una cosa è sicura il sindaco di due
carrare e uno scemo è uno scemo totale e
irriducibile è pericoloso per sé e per
gli altri
finalmente il ministero detto una parola
di mister o sarebbero state sarebbe lo
stato caro sindaco scemo
lo stato prende una posizione che non
può essere in competizione con un
piccolo comune dell'una carrara di cui
tu saresti sindaco lo stato dice una
cosa che vale per garantire quello che
l'italia deve essere e allora una
interrogazione parlamentare stimola lo
stato a intervenire
giuliana ruolo del pd fa
un'interrogazione e in parlamento
seguendo le indicazioni del ministro
franceschini interviene il
sottosegretario giampiero bocci il quale
boccia boccia boccia l'immondo cesso di
progetto di cetera e degli altri capaci
deda del buco del culo per il centro
commerciale che deve stare a ridosso dei
colli euganei di un paesaggio mela di
meraviglioso e sotto il catajo che la
più bella architettura del rinascimento
nel veneto probabilmente un edificio
straordinario che è stato rimesso in
ordine e frequentatissimo di un luogo di
bellezza il sindaco di due carrare non è
contento vuole fare un centro
commerciale contro l'attività di chi nei
paesi ha i suoi negozi le sue funzioni e
quindi il centro commerciale
assorbirebbe brucerebbe è un fallimento
comunque concettualmente lo porterebbe
anche via come capisce chiunque ragioni
e non sia uno scemo
il lavoro ai negozi che sono nei paesi e
nelle città è chiaro non ho quindi tutti
quelli che lavorano lì intorno sarebbero
danneggiati da questa merda immonda e
chiaro no ma non c'è bisogno che io l'ho
urli come ho fatto ormai da mesi una
come dire solerte deputata giulia ma
ruolo fa un'interrogazione
ed ecco allora quella che viene definita
dal mattino di padova una pietra tombale
sul progetto sul disegno della società
padovana che ha chiamato le righetti
commerciali pessimi
il gruppo l35 per fare la solita
speculazione
il mondo del gusto rappresentato da una
famiglia cetera e dalle immondezze che
ha fatto già in città l'hotel mantegna
una cosa in cui non si può neppure
dormire la sovrintendenza risponde e
nonostante le continue proteste per
poter fare finalmente questo
meraviglioso centro del sindaco scemo di
due carrare consoli tendenza dice che
non ha ancora degli atti nessuno si è
rivolta la sovrintendenza forse pensando
che dovesse non entrare questa vicenda
ma quando fu presentato il progetto nel
2013 2013 dice la sovrintendenza
fornendo documenti della propria
istruttoria al ministro e al
sottosegretario boccia che il progetto
di insegnamento commerciale era stato
sonoramente bocciato quindi già bocciato
con ripresento non sarà ancora bocciato
ma questo sembra non passare come se non
fosse capitato come se il sindaco non lo
sapesse come se venisse da un altro
paese da un altro mondo
adesso quando il progetto nuovo della
beta srl finanziato con una sessantina
di milioni del fondo l'investimento
ryong rope iorio istat che ancora non
era arrivato la sovrintendenza si
faranno altre valutazioni sempre
ovviamente negative non è che si dice no
nel 2013 per dire sì nel 2017
e allora sembravano tranquilli se ne
sarà convinto anche il sindaco scemo di
due carrare